보세요?
내가 말했잖아
Mr. Famous조차도 그것에 빠질 것입니다.
이제 다른 화가들의 작업을 시작해 보겠습니다.
하나씩.
괜찮은.
축하하기 위해 휘파람을 불자!
당신은 노인처럼 말하고 있습니다.
도대체 뭐야?
왜 좋은 시작은 항상 나쁘게 끝나나요?
- 무엇?
- 기다리다.
무슨 일이야?
저기요. 그 분은 유명인 씨예요!
- 유명인사예요. 달리다.
- 유명인 씨가 오셨어요?
이쪽으로.
엎드려, 제임스!
그는 사라졌습니다.
그 사람 이제 없어졌나요?
김 선생님…
방금 무슨 일이 일어났나요?
이런, 우리 거의 잡힐 뻔했어요.
그 사람은 우리를 보지 못했어요, 그렇죠?
- 아니.
- 그렇죠, 그 사람이 우리를 본 것 같지는 않아요.
그는 우리를 보지 못했습니다.
그 사람이 우리를 봤어!
그 사람은 분명 그랬을 거예요! 그가 나에게 전화하고 있어요.
- 대체 뭐야?
- 진정하다.
우리는 아직 무슨 일이 일어나고 있는지 모릅니다.
당신은 가족 제국의 상속자입니다.
- 나는 가족 제국의 상속자입니다.
- 정확히.
나는 레버리지를 가지고 있는 사람이다.
- 나는 지배적이다.
- 대답해 보세요.
씨. 유명한
안녕하세요, 최 선생님. 저는 유명인 씨입니다.
응, 그게 뭐야?
- 무례한 거 아니었어?
- 아뇨, ​​괜찮아요.
- 아니요? 내 말은 괜찮았나요?
- 정말 예의바르게 들렸어요!
내일 시간이 되신다면
당신 집으로 보러 갈 수 있을까요?
아니요, 시간이 없습니다.
- 대답해야 해요.
- 할 수 없다고 말해요.
아니, 잠깐!
음…
제가 자주 가는 곳이 있어요.
거기서 만나자.
내일 뵙겠습니다.
주소를 보내주세요.
우리 집이 없어요! 이제 우리는 무엇을 합니까?
그 사람은 무슨 계획을 세우고 있는 걸까요?
어쩌면…
절대 안돼.
그가 알아냈나요?
에피소드 4
미스터. 유명한.
김용복을 아시나요?
김연복...
김연복…
이름은 연복이야
중국 요리사의. 이런.
아는 남자 있냐고 물었더니
김용복에게 전화를 걸었다.
김용복이 누군지는 모르겠지만...
내 사과
미리 말하지 않아서.
왜 사과하는 거야…
분명 많이 불안하셨을 거에요
내가 당신의 그림을 보고했을 때요.
뭔가를 확인해야 했어요.
다시 한번 사과드립니다
미리 알려주지 않아서.
솔직히,
내가 말한다면 거짓말이겠죠
나는 불안한 느낌이 들지 않았습니다.
이건 당신을 관여시키지 않을 것입니다
경찰과 함께
아니면 당신을 곤경에 빠뜨릴 수도 있습니다.
다행이네요.
그런데 그것이 위조된 것이라는 것을 어떻게 알았습니까?
뭐, 짧게 말하자면,
다들 그렇듯
자신만의 독특한 글씨체가 있고,
모든 화가에게는 자신만의 것이 있다
독특한 붓터치.
미술품 위조자들조차
숨길 수 없는 습관이 있어요.
경험을 결코 무시할 수 없습니다.
나는 모든 미술품 위조자에 대한 데이터를 가지고 있습니다.
그리고 한국의 미술품 보존가들.
나는 그들 모두를 꿰뚫어 볼 수 있다.
일반 감정평가사라면 누구나 그럴 것이다.
그것에 빠졌습니다. 하지만 나는 Mr. Famous입니다!
누구도 나를 속일 수 없습니다.
감정평가사에 대해 어떻게 생각하시나요?
감정평가사가 되는 것은 쉬운 일이 아닙니다!
감정평가사의 역사
나부터 시작하겠습니다.
평가자는 평가만 하는 것이 아니다
그 작품이 진짜인지 아닌지,
하지만 사람의 감정도…
이런, 정말 지쳤어요.
그 사람 정말 말 많은 사람이거든요.
우리는 생각하지 않았다
그는 미술품 보존가에 대한 데이터를 갖고 있을 겁니다.
갤러리 명예 이사
노련한 미술 평론가인 Mr. Famous
공개 후 관심을 끌고 있습니다
최근 판매된 엘카소 그림
위조였습니다.
그리고 이제 다른 여러 가지 위조
그는 이전에 확인했습니다
다시 주목을 받고 있습니다.
Mr. Famous는 더 많은 추종자를 얻게 될 것입니다.
그의 고객은 그를 더욱 신뢰하게 될 것입니다.
우리는 그를 과소평가했습니다.
우리는 완전히 틀렸습니다.
그것은 사실입니다.
거의.
그에게는 평판이 필요했다
큰 행사가 있기 전에 더 많은 돈을 벌기 위해.
그리고 우리는 그것에 빠졌습니다.
기다리다. 빅이벤트로…
이게 무슨 말이야?
"자선 경매 파티."
그는 이것을 당신에게 주려고 전화했습니다.
응. 그는 나에게 말했다…
이제 빅리그에서 뛸 시간이다.
- 빅리그에 여러분을 초대하겠습니다.
- 오른쪽.
우리와 함께 빅 리그에 참여하세요.
"이제 놀 시간이야.
빅리그에서는 최 선생님."
"우리와 함께 빅리그에 참여하세요."
그러다가 그 사람이 그걸 나한테 줬어요.
이랑아, 듣고 있어?
말을 중지하세요.
나는 좀 자야겠다.
나를 깨우지 마세요.
그녀는 충격을 받았을 것입니다.
오른쪽.
그녀에게 시간을 좀 줘야겠죠?
그렇게 생각해요.
응, 후라이드 치킨이 나왔어!
죽을 맛이 나는 프라이드 치킨!
달콤하고 짠맛!
그리고 겉은 바삭바삭
그리고 안에 육즙이 가득!
오늘은 좀 얻었어요
특제마늘소스와
면역 체계를 강화하는 데 도움이 될 것입니다.
잠을 잘 시간이 없습니다.
과도한 음주는 간에 좋지 않습니다.
그럼 많이 마시자!
- 건배!
그런데 이랑.
이제 시간이 됐어
당신은 다음 계획을 생각해냅니다.
물론.
이랑은 이대로는 절대 포기하지 않을 것이다.
그녀는 결코 그렇게 하지 않을 것이다.
분명 그녀가 올라왔을 거야
더욱 사악한 계획으로.
물론이죠.
Mr. Famous의 목록을 찾아보겠습니다.
Mr. Famous의 목록은요?
작품 원장
유명 씨가 거래에 사용한 것입니다.
정치인 비자금의 뿌리.
오른쪽. 하지만 우리는 그것을 어떻게 찾을 것인가?
우리는 그것에 대한 답을 찾을 것입니다
이 파티에서.
Mr. Famous의 집도 아니고
그의 갤러리에도 자리가 없었어
자신의 약점을 숨기기 위해.
유명인의 공공장소라면,
이곳은 그 사람의 개인적인 공간이어야 해요.
그의 모든 불법 행위
여기에 커밋됩니다.
여기 어딘가에 있을 거에요.
작업이 시작됩니다.
모두 준비되셨나요?
준비됐습니다, 보스. 해보자, 올리비아.
기다리세요, 유명인 씨.
이게 공연예술가의 밴인가요?
네, 괜찮나요?
당신은 가수입니까? 당신이 될 수 없습니다.
나는 가수가 아닙니다.
선생님, 그럴 것 같아요
그에게 당신의 얼굴을 보여주기 위해.
그런데 당신은 너무 잘생겼어요.
난 당신을 거의 알아보지 못했어요
가발 없이.
안녕하세요. 나는 당신의 팬입니다.
집에 TV가 없나요?
감독님이 나한테 특별 명령을 주셨어.
당신을 안내합니다.
최 씨.
- 안녕하세요.
- 와주셔서 감사합니다.
천만에요.
그리고 이 사람이 누구인지 물어봐도 될까요?
구매팀장입니다
원더비 아시아의 경우,
올리비아 김.
알겠어요.
나는 당신에 대해 많이 들었습니다.
LHC 최승찬 입니다.
만나서 영광입니다.
명예는 내 것이다.
만남은 상상도 못 했을 텐데
당신처럼 정말 아름다운 여자요.
나는 그것을 칭찬으로 받아들이겠습니다.
소개할 사람이 있어요.
나와 함께 가자.
- 그 콧소리는 뭐죠?
- 그 뻔뻔한 말투는 뭐죠?
무엇?
피곤하겠네요. 좀 쉬세요.
성과를 감당할 수 있는 방법을 찾아보겠습니다.
초대장을 받았습니다. 나는 들어갈 것이다.
지금,
특별 경매를 시작하겠습니다.
첫 번째 그림이 기증되었습니다
나미희 여사님의,
지도자의 아내
진푸른당 소속.
부인.
그것에 대해 특별한 것은 없습니다.
왜 다들 그렇게 놀라는 걸까요?
매혹적인 작품입니다.
700만부터 시작하겠습니다.
700만.
800만.
9백만.
천만.
얼마나 높이 갈까요?
안녕, 이랑. 나도 입찰하면 안 될까?
어리석은 짓은 하지 마세요.
이제 입찰가를 높여보겠습니다.
수백만에서 수천만까지.
2천만.
나는 입찰하고있다.
3천만.
- 그 사람에게 무슨 문제가 있나요?
- 4천만.
5천만.
8천만.
1억.
이제 입찰가를 높여보겠습니다.
5천만까지.
1억 5천만.
2억.
2억 5천만.
3억.
3억 5천만.
4억.
4억 5천만.
5억.
5억 받는 사람 있나요?
자신에게 맞게.
5억 받는 사람 또 있나요?
그럼…
5억.
5억!
정말 다행이네요.
500만원에 팔렸습니다.
축하해요.
- 내 매니저를 따라가서 도움을 받으세요.
- 안녕, 이랑.
두 사람은 왜 함께 떠나는 걸까?
뇌물을 줄 기회를 만드는 거죠
자선 경매라는 이름으로.
기본적으로 지출이 많은 사람은
그들의 호의를 얻으십시오.
그게 작동하는 방식인가요?
좋아요.
이럴 수가. 이것은 완벽합니다.
여기 마지막 그림이 있습니다.
회장님께서 기증해 주셨습니다.
백승그룹.
오늘 밤 그의 아내가 참석했습니다.
알았어, 그럼.
작품을 공개하겠습니다.
무형문화유산
두 번째,
말투기 탈
양주 별산대놀이.
무엇? 꼴뚜기?
조선 후기에 만들어졌다.
그리고 그럴 리가 없어
더 나은 상태에서.
입찰가는 1억부터입니다.
무엇?
1억.
2억.
- 진짜로 사는 건가요?
- 5억.
8억.
10억.
15억.
20억.
25억.
30억.
여기요.
같은 묘기를 시도하고 있습니까?
진지하게?
30억을 가진 사람이 있나요?
30억.
35억.
3억5천만에 팔렸습니다.
맙소사.
축하해요.
애프터파티를 준비했습니다.
- 재미있게 즐기시기 바랍니다.
- 30억이군요.
몇억은 벌 수 있을텐데
커미션에서 하룻밤 사이에.
좋아요, 그 사람 지문을 알아냈어요.
비밀번호를 찾았어요!
비밀번호는 안전합니다.
책상 옆 프레임 뒤에 있습니다.
꿰매다.
여기요.
그러지 말았어야 했어요.
기분전환을 위해 간식을 가져왔습니다.
- 들어오세요.
- 물론이지.
- 감독님이 그러셨어요.
- 응.
…무알코올 음료를 마시려고요.
- 무알콜?
- 참 사려 깊은 사람이군요.
통제실
통제실이 관리되었습니다.
무슨 일이야?
괜찮아, 올리비아?
이런. 그녀는 무엇을 하고 있나요?
수술 중간에?
밖에서 신선한 공기를 마시고 싶나요?
우리 할까요?
그럼 그렇게 해보자.
현기증이 나네요.
아, 얘야.
죄송합니다. 조심하세요.
맙소사, 당신은 나에게 아첨합니다.
죄송합니다. 나는 나 자신을 멈출 수 없었다.
나는 참았어야했다.
올리비아.
참으면 아프게 됩니다.
주저하지 마십시오.
그게 뭐야?
보안! 내 사무실로 달려가세요! 서두르다!
네, 선생님.
무슨…
나는 그것을 찾았다.
알겠어요.
뭔가 문제가 있나요?
올리비아.
위험해요.
여기 그대로 있어라.
곧 돌아올게요.
어디세요?
- 지금 당장 나가세요.
- 아직은요.
기다리다.
제임스, 나에게 시간을 더 벌어주세요.
무엇? 당신의 말을들을 수 없습니다.
무엇? 그만둬?
그들은 어디에 있나요?
알았어요.
오른쪽으로!
도약!
더 높이 뛰어오르세요!
좋아요! 도약!
젠장.
통제실을 확인해 보세요.
네, 선생님.
도대체 뭐야?
젠장.
여기요. 깨우다.
다 삭제된 것 같아요.
- 야, 그것도 확인해봐.
- 좋아요.
이봐요, 당신은 누구세요?
아프다.
통제실
이게 다 무슨 소리야?
야, 둘이 뭐해?
아직도 파티 중이에요.
젠장.
경찰에 전화해야 하나요?
모두에게 말하려고 하시나요?
우리가 강탈당했다고?
VVIP들의 신뢰를 잃으면
너는 그걸 어떻게 만회할 거야?
죄송합니다.
그 차는 무엇입니까?
그 차를 멈춰라. 지금!
- 차를 멈춰라!
- 네, 선생님.
와주셔서 감사합니다.
집에 안전하게 도착하세요. 안녕히 가세요.
여기.
정말 괜찮으세요?
그것은 아무것도 아니다.
그 소식을 들으니 기쁘군요.
유명인 씨.
감사합니다.
- 그럼 잘 자요.
- 안녕히 주무세요.
불을 켜야 할까요?
네, 레벨 4까지요.
발열 조절이 아니네요.
나는 그렇다고 생각했다.
켜져 있습니다.
아, 따뜻해요.
최소한 신발은 갈아 신도록 해주세요.
어서 해봐요.
- 지쳤어요.
- 이런.
왜 힐을 벗어--
- 유명인한테 감기 걸린 것 같아요.
- 여기요.
- 이런. 감사해요.
- 이쪽이에요. 주의 깊은.
선량.
좋은.
목이 말라요.
얘들아 뭐 좀 마실래?
응. 어쩌면 카모마일 차일 수도 있습니다.
아니요, 물만 마셔요.
맙소사, 정말 가까웠어요.
여기에 무엇이 있는지 봅시다.
FAME WORK 거래 원장
- 아, 얘야.
- 맙소사, 너무 피곤해요.
정말이지 너무 가까웠어요.
이것은 거대한 목록입니다.
정말?
VIP들을 살펴보자
Mr. Famous와 리그를 하고 있어요.
하지만 이는 거래 내역이 아닙니다.
"M27CH 대시 원." 그게 뭐야?
M과 F.
그래서, 남자와 여자.
남자, 27세?
이건 뭐죠?
이게 뭔가요?
맙소사, 이 멍청이.
그 사람은 더 큰 쓰레기입니다.
이게 무슨 말도 안되는 상황인가요?
내가 말하면 믿으시겠어요?
더 큰 작품이 탄생했어요
내 손으로?
그래서 그는 순진하고 무명의 화가들을 가두어 두는 것입니다.
그리고 위조 공장을 운영하고 있습니다.
기다리다.
김보라. 23세. 김…
보라.
이봐, 그만 좀 봐.
재한대학교병원
보라.
기분이 나아졌나요?
야, 너희 엄마가 걱정하고 계시구나
왜냐하면 당신은 식사를 하지 않기 때문입니다.
최소한 먹는 척이라도 해야지
당신의 어머니를 위해. 좋아요?
오늘은 춥습니다.
다시 안으로 들어가시겠어요?
내가 먼저 가서 너희 엄마랑 얘기 좀 해볼게.
천천히 시간을 가지세요.
구호.
유명한 씨…
그 사람이 내 그림을 좀 보겠다고 하더군요.
그래서 나는 그를 만나러 갔다.
왔구나, 보라.
나야.
지난번에 비해 많이 좋아지셨어요.
정말?
당신은 매일 발전하고 있습니다.
건조한 찬 바람.
예?
일하는 건 어때?
우리 회사의 인턴 아티스트로요?
인턴 예술가?
인턴십 이후,
전시회를 열고 싶어요
재능이 있는 사람들을 위해.
전시회?
전시회.
당신도 그들 중 하나가 될 수 있습니다.
당신은 너무 예뻐요.
갤러리 페임에서 첫 전시
나 같은 학생들에게는 최고의 미끼였습니다.
견딜 수밖에 없었습니다.
나는 그것이 나에게 유일한 방법이라고 생각했습니다
전시회를 열다
아티스트로 데뷔합니다.
하지만…
이 쓰레기야!
나는 당신이 말한 모든 것을 다했습니다.
그것으로 충분하지 않았나요?
전시회.
나한테 열어준다고 했잖아.
이번이 정말 마지막이에요!
내 손이 내 말을 듣지 않습니다!
하지만 나는 전시회에 참석해야 해요.
교수!
- 다 했어요!
- 언제까지 그림을 계속 그려야 하나요?
그러니 제발 그만둬주세요!
- 모두가 미쳐가고 있었습니다.
- 여기서 나가게 해주세요!
그리고 내 몸은 망가지고 있었습니다...
그 짧은 시간 안에
계속 같이 하자고 스스로 다짐했는데...
하지만 소용이 없었습니다.
그런 친절한 유명씨
그가 미끼를 던질 때
오래 전에 사라졌습니다.
이봐, 조심해.
사소한 실수가 있다는 말을 계속 들었어요.
아무래도 당신의 일이었던 것 같아요.
아니요, 유명인사님.
좀 자면 괜찮아질 거예요.
잠이 문제가 아닙니다.
문제는 당신의 실력이다.
하지만 지금까지 잘 지내왔어요.
나는 정말 열심히 일해 왔습니다.
- 이제 전시회는--
- 뭐?
전시회?
여기요.
진짜 예술가가 된 것 같나요?
여기서 그림을 그리니까?
역겹고 한심한 기술로?
넌 정말 바보라고 생각하지?
전시회를 열 수 있나요?
그 모든 노력을 기울이는 것은 비극적이다
재능 제로.
그런데 그때는 분명 나한테 재능이 있다고 했잖아.
"나쁘지 않아요."
"지난번보다 좋아졌네요."
이 단어 중 재능을 의미하는 것이 있나요?
나는 괜찮을 것이다.
나는 잘할 수 있다고 맹세합니다. 제발!
한 번 더 기회를 주세요!
이런, 세상에.
이제 보여드릴 수 있어요.
무엇을 보여줘?
이봐, 그냥 길을 잃어라.
내 그림 좀 그만 망치세요.
이런.
그리고 어리석은 짓은 하지 마세요.
보안 카메라에 포착됐는데…
약을 스스로 복용합니다.
경찰에 신고하고 싶으면 그렇게 하세요.
그러면 당신은 마약사범이 될 것이다.
엄마가 들으면 기뻐하실 거예요
그 딸이 마약 중독자라는 걸요.
뭐? 전시회?
진짜 예술가가 된 것 같나요
여기서 그림을 그리니까?
역겹고 한심한 기술로?
넌 정말 바보라고 생각하지?
전시회를 열 수 있나요?
그 모든 노력을 기울이는 것은 비극적입니다
재능이 전혀 없습니다.
안녕하세요, 김보라씨.
김보라!
안돼!
이봐, 괜찮아?
안녕, 보라. 어서 해봐요.
그 망할 쓰레기.
그래서? 퍼플은 잘 지내요?
그녀는 하루 종일 멍하니 있었습니다.
맙소사, 힘들겠다.
그녀는 자신이 좋아하는 일 때문에 상처를 받았습니다.
저 땅의 쓰레기는 이득을 취한다
자신의 이익을 위한 순진한 열정!
나는 그 사람 전체를 짓밟을 것입니다.
이건 틀림없어!
보라엄마 반찬 삼박자?
물어보면 안되는거 아냐?
보라는 제임스처럼 어떻게 지내고 있나요?
제임스는 이미 물었다.
이건 뭐죠? 나는 이것을 전에 본 적이 없습니다.
이게 김치야?
발효된 가자미입니다.
보라 어머니의 가족
함경도 출신이다.
그곳에서 그들은 요리법을 배웠습니다.
나쁘지 않습니다. 맛있어요.
- 순수 예술이군요.
- 오른쪽?
방금 뭐라고 했어?
아무것도 아님.
그는 아무 말도 하지 않았습니다.
그게 다야!
인테리어 디자인이랑 안 어울리네요
내가 이사할 빌라의 모습.
그래도 더 많은 작품이 있어요
내가 예상했던 것보다.
좀 더 자세히 살펴보겠습니다.
이 그림은 딸이 그렸나요?
농담이에요.
그 작은…
당신은 제거해야합니다
여기 있는 모든 조각들 중.
그들은 당신에게 적합하지 않습니다.
모든 것을 그냥 받아들일 수는 없다
그게 당신 뜻대로 옵니다.
금이 가고 부서졌습니다.
마치 물을 붓는 것 같은
바닥 없는 항아리에.
최 선생님, 이게…
아, 그거요.
1933년부터죠.
바다의 광경.
화가의 이름
천명신이다.
그 이름은 친숙한 것 같습니다.
아름답습니다.
너무 아름다워서 눈물이 납니다.
몇 년도라고 하셨나요?
1933년부터네요.
에서...
1933년?
1933년부터요?
다음 작품에는 흥미로운 이야기가 있습니다.
아마도,
이것은 매우 귀중한 작품입니다.
조각 번호 23.
바다의 광경
천명신 지음.
1933년부터네요.
유화입니다.
크기는 61 x 50cm입니다.
가장 중점을 두는 것은 기간입니다.
이 그림이 그려진 때는 1933년입니다.
그때였지
일제 강점기.
받아들인 다른 나라들과는 달리
다양한 유럽 회화 스타일이 천천히,
많은 그림 스타일
일제히 한국으로 몰려들었고,
그래서 스타일마다 쉽지 않더라고요
그 시간 동안 성숙해지세요.
그러나,
모든 시대에는 항상 한 명의 천재가 있습니다.
그 어려운 시기에,
우리가 알지 못했던 한 무명의 화가
강렬한 붓터치와 선명한 색상을 사용했습니다.
야수파와 입체파처럼,
마치 반 고흐와 세잔이 섞인 듯.
그리고 예술가는
독특하고 섬세한 터치.
나에게 그것은 상쾌한 충격이었다.
이제 결정은 당신에게 달려 있습니다.
입찰가가 시작됩니다.
1,500만원부터.
1,500만.
1600만.
1700만.
1,800만.
1900만.
2천만.
입찰가를 높이겠습니다.
천만에.
3천만.
- 마흔--
- 1억.
우리에겐 1억이 있습니다.
다른 사람이 있나요?
1억.
판매된!
솔직히 말해서,
난 당신을 기대하지 않았다
1억이라고 하면 그렇게 됩니다.
이를 투자라고 부르자.
그림이 하나만 있는 것 같나요?
이 아티스트가 만든 거야?
이 그림이 경매에 나왔을 때,
판매자는 아마도
다른 계획을 염두에 두었습니다.
계속 생각이 나네요…
우리는 최고의 파트너가 될 수 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
한국 미술의 숨은 보석 발견
갤러리 명성 디렉터
그리고 미술 평론가, MR. 유명한
저는 투자자입니다.
그림이 하나만 있는 것 같나요?
이 아티스트가 만든 거야?
Wonderby가 모든 제품을 구매하는 경우
천명신 기자,
이익은 엄청날 것이다.
김 비서님, 저예요.
천명신의 그림을 찾아보세요.
이제 미끼를 던졌으니,
물린 것이 있어야합니다.
선생님!
어떤 사람이 있다는 전화를 받았어요
비슷한 그림이 있어요.
정말?
전화를 받았을 때,
열심히 검색해봤는데,
마치 내가 이를 찾기 위해 빗질하는 것처럼.
그래서?
그의 그림 중 하나인가요?
감각적인 질감. 어지러운 색상.
이건 확실히 그려진 것 같아요
천명신 기자.
선생님.
이 그림은 제가 맡겠습니다.
세 배로 지불하겠습니다.
정보가 있나요?
이 그림에 대해?
뭔가 본 줄 알았는데
뒷면에 적혀 있습니다.
아, 거기 있어요.
천종엽
패주시 응산읍
실례합니다.
천종엽 선생님? 안에 계세요?
저는 서울에서 내려왔습니다.
- 무엇을 원하세요?
- 이런!
이런!
혹시 엿보고 있었나?
훔칠 게 있었다면?
천종엽 선생님?
감사합니다.
오른쪽. 감사합니다.
우리집을 방문하는 모든 손님
꼭 한잔 마셔야지.
그것이 룰이자 통과의례이다.
좋은 허브만 골랐어요
그리고 가마솥에 삶았어요.
내가 직접 했어요.
거기에는 좋습니다.
거기?
내 말은, 저 아래.
꼭 말해야 하나요? 이런.
저 아래.
알겠어요. 저 아래.
저 아래. 오른쪽.
마시다.
이런, 정말 역겹다.
냄새가 나네요.
마셔 라.
나는…
- 통과의례입니다.
- 좋아요.
- 합격했어요.
- 감사합니다.
우연히,
혹시 천명신 씨를 아시나요?
생각해보자.
명신. 천명신.
익숙한 것 같은데… 네!
예?
이모를 왜 찾아요?
그럼…
여기에 그녀의 그림이 있나요?
아, 이런. 어떻게 알았어?
그 사람이 다버였다고?
- 네, 여기 있어요.
- 좋아요.
1919년생인 것 같아요.
선생님, 혹시라도
그녀의 그림을 볼 수 있을까요?
그녀는 어려운 시기에 약하게 태어났습니다.
그녀가 가까이 왔다고 들었어
여러 번 죽습니다.
그런데 그림을 많이 그렸던 것 같아요.
그녀는 초등학교에서 상을 받은 것 같습니다.
좋습니다. 그런데 요점이 무엇입니까?
그녀는 가난한 집에서 태어났습니다.
그리고 그녀는 건강이 좋지 않았습니다.
당시
캔버스와 페인트 비용이 많이 듭니다.
그림 재료를 준비하려면
그녀는 우유를 배달했다
그녀가 건강하지도 않았을 때
그리고 그녀는 빨래도 많이 했어요
손이 다 부을 때까지
그 해 눈이 내리던 때
엄청난 금액
그녀는 우유를 배달하러 나갔다
그리고 다시는 돌아오지 않았습니다.
그래서 우리는 그녀를 찾으러 나갔습니다.
그런 일이 일어났습니다.
명신이모님, 손님이 오셨습니다.
이게 다 그녀의 그림인가요?
불필요한 금액이 있어서,
거기 없나요?
어떻게 그 많은 조각들이 그려졌을까?
그렇게 짧은 시간에?
맙소사, 정말 시련이었죠.
뭐라고요?
내 말은,
그녀는 밥도 제대로 먹지 못한 채 계속 그림을 그렸다.
그러니 그녀의 위장에 무슨 일이 일어났는지 상상해 보세요.
물론, 그것은 그녀에게 시련이 될 것입니다.
오른쪽.
시련이 될까요, 아닐까요?
그럴 것이다. 예.
선생님.
구매하겠습니다...
이 모든 그림들.
이럴 수가. 무엇 때문에?
1억 원씩 줄 수 있어요.
어떻게 들리나요?
이럴 수가.
농담은 그만하세요.
내가 바보라고 생각하세요?
그럼 두배로 할게요
그리고 2억을 주세요.
잊어버리세요.
나중에 사탕으로 교환하겠습니다.
그러면 한 작품당 1000만 원이요.
300만원 드리겠습니다.
3억.
이럴 수가. 정말 이런 일이 일어나고 있나요?
그럼 나는…
30억 원은 어때요 선생님?
30억?
올리비아, 이곳은 어떻게 찾았나요?
당신이 급하게 떠나서 내가 당신을 뒤쫓았습니다.
이것들은
천명신 그림은 다?
아가씨, 방금 30억이라고 했죠?
응, 30억이야.
30억은 적은 금액이 아니다
이런 아름다운 그림을 위해.
잠깐만요, 선생님.
그 정도는 쓸 수 있어
회사 승인 없이?
알고 보니 원더비(Wonderby)였다.
그런데 절차가 없나요?
이런, 정말 안타깝네요.
최 선생님? 그런데 왜…
빅리그에서 뛰라고 하더군요.
그래서 투자를 하기로 결정했습니다.
안녕하세요.
지금 이 사람은 누구입니까?
그들은 인생에서 늦게 배운 악덕을 말해요
최악이고 너희 둘은 그냥…
잠깐만요!
방금 30억이라고 하셨는데...
35억!
3시간 반?
선생님, 진정하고 내 말을 들어보세요.
이 분은 해외 바이어일 뿐입니다.
그녀는 이 소중한 작품들을 모두 보낼 거예요
- 외국으로.
- 무엇?
선생님, 이 사람에게
그림은 돈일 뿐이다.
당신은 그것을 직접 보았습니다.
그는 모두에게 단지 1억을 제안했습니다…
진심으로, 얼마나 뻔뻔한가.
- 오른쪽. 앞서 그는 말했다…
- 젠장!
올리비아, 너 진심이야
지금은 틀렸어요.
하지만 당신은 평가자가 아니라 구매자입니다.
아마추어 화가로 변신
시골에서 반 고흐로.
나만,
유명인 씨는 그렇게 할 수 있습니다.
알았어요?
맙소사, 네가 그렇게 좋다면,
그렇다면 당신 스스로 반 고흐가 되어 보는 건 어때요?
선생님.
이 문제를 해결해 드리겠습니다.
내가 다 사줄게
천명신의 소중한 작품 중
40억 원에.
40억?
45억 달러.
45억!
- 50억!
- 다섯…
세상에!
정말 부끄러운 일입니다.
응, 50억이야.
판매된.
오늘 경매에서는
작품만 소개하겠습니다
무명 화가의
아직 널리 발견되지 않은 사람입니다.
이는 새로운 스타의 탄생을 의미한다.
한국 미술계에서.
故 천명신
열정적인 예술가였다
그림에 영혼을 쏟은 사람
질병과 싸우면서
일제강점기 시절.
그녀의 대담한 그림과 강력한 스트로크
살고 싶은 그녀의 아픈 욕망을 포착하다
이 걸작에!
이봐, 그게 나야.
무엇?
침묵을 지켜주세요. 감사합니다.
천명신이라고 했어요.
나는 천재 화가가 아니다.
젊은 나이에 세상을 떠난 사람.
저는 중소기업을 운영하고 있는 직장인입니다
해변가에 있는 천명신상가.
나는 1919년에 태어나지 않았습니다. 나는 1964년에 태어났습니다.
용의 해.
나는 어머니이다
사랑하는 딸 김보라.
김보라?
그럼, 내 그림을 감상하면서 즐거웠나요?
당신의 그림?
이게 다 네 작품이야?
어떻게?
그녀를 진정한 예술가로 만들어드리겠습니다! 진짜!
그러면 그 그림은 진짜가 될 것이다.
진짜 예술가가 만든 작품이니까.
- 진짜 예술가!
글쎄, 그건 네 잘못이 아니었어
당신은 광견병에 걸린 개에게 물렸습니다.
하지만 이렇게 무너져도
아니면 다시 일어서든지
그것은 당신에게 달려 있습니다.
자세요.
서울시 문구 독십리 78
골동품 예술품 가게
여기를 보세요. 네, 아주 좋아요.
어디 보자.
- 꽤 좋지요?
- 정말 좋은 사진이네요.
괜찮은.
나는 걱정했다
혹시라도 당신이 그것을 알아볼 수 있을지도 모르니까요.
내 재능을 정말 존경했나 봐요.
다 그렸어요 여러분.
- 무슨 일이에요?
- 그 사람은 사기꾼이에요!
그럼 이게 다 사기였나요?
역사적인 순간, 내 발.
어떤 트릭인가?
우리를 끌어들이려고 하는 거야?
그 빌어먹을 마약 중독자는 여전히 취한 것 같군요.
그녀가 어떻게 감히 여기에 들어왔나요?
이봐, 너 꼬마...
어떻게 감히 손을 얹어?
내 소중한 딸한테?
내가 잘라줄게
그리고 무김치로 변신!
- 그게 뭐죠?
- 맙소사!
위작을 그리는 걸까요?
그게 어떻게 가능합니까?
뭐…
무엇을 보여줄까요?
그냥 길을 잃으세요. 내 그림을 망치지 마세요.
아니요.
안돼!
무슨 일이야?
이런!
- 그 사람 뭐하는 거야?
- 맙소사.
이런.
얼마나 한심한가.
아니요. 이것은 사실이 아닙니다!
이것은 모두 조작되었습니다.
딥페이크에요!
그게 AI입니다. 그건 내가 아니야!
유명인 씨.
당신은 Mr. Famous이시죠?
지금은 무엇입니까?
우리는 보고서를 받았습니다.
보고서?
당신은 체포됩니다
납치, 감금,
협박,
마약의 유통 및 판매.
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있습니다.
귀하는 변호사를 선임할 권리가 있습니다.
당신이 말하는 모든 것은 사용될 수 있고 사용될 것입니다
법정에서 당신을 상대로.
나를 체포하려는 당신은 누구입니까?
당신은 누구라고 생각합니까?
나중에 얘기하자.
- 저는 유명인사입니다.
- 그를 데려가세요.
저는 유명인사입니다. 내가 누군지 모르세요?
여기요! 저는 유명인사입니다!
그냥 기다리세요.
더러운 꼬마야...
이런.
- 맙소사.
- 냄새가 정말 대단해요.
- 조심하세요.
- 아니, 알았어요. 아이들에게 전화하세요.
이봐, 이리와!
라면이 눅눅해질 거예요!
얘들아, 달리자! 라면 먹으러 가자!
구호는 그냥 서투른 놈인줄 알았는데
잘생긴 얼굴로.
하지만 그는 실제로 꽤 놀랍습니다.
알아요. 나는 이제 그를 새로운 시각으로 본다.
그를 남편 소재로 삼는 건 어때요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
- 무엇? 그는 그렇게 나쁘지 않습니다.
- 아니.
정말 아니오인가요?
절대 그렇지 않습니다.
정말?
- 맛있게 드세요!
- 졌으니까 밥도 못 먹잖아.
- 아니, 그만해요.
아니, 내가 이겼어.
우리는 세 골을 넣었습니다.
- 그 사람 말이 맞아요.
- 네, 2골을 넣었어요.
- 그리고 나는 한 점을 얻었습니다.
- 아니, 우리는…
FAME WORK 거래 원장
유강일, 유령의 성
휴지통 비우기
입력하지 마세요
우리는 그것을 의심했어야 했습니다.
그가 그런 사람인지 봤어야 했는데
진짜 의사 아니면 그냥 사기꾼이겠죠.
아이가 죽도록 놔둬야 하나요?
당신은 우리가 유일한 사람이라고 생각합니까?
망가지고 있어?
그녀는 수술 중에 죽지 않았습니다.
그거면 충분하지 않아?
좋은 장면이 나왔다면
저희 병원 홍보영상
이제 쓸모가 없어졌어, 바보야.
그들이 어떻게 돈을 지불하게 할 것인가?
알겠습니다. 이 작전의 코드명
'눈과 이빨'이 될 것입니다.
눈에는 눈, 이에는 이
나는 그녀가 불을 경험하도록 할게요
한겨울에도 유황이로다.